# Реализовать API на примере Wildberries.ru 
##Задача:
1) Изначально отследить трафик с Wildberries.ru и найти HTTP 
запрос, который в JSON формате присылает данные о бренде и 
название артикула.
2) Необходимо реализовать API принимающее файл формата xlsx c
артикулами (артикулы должны вводиться построчно в первой колонке)
или один артикул (не в файле, а исключительно одно значение). 
В API должно быть два инпута: файл или одно значение, передаваться
должно что-то одно.
3) API должно ассинхронно взаимодействовать с найденным HTTP запросом
в первом пункте и получать данные о карточке товара. Из полученных
данных необходимо сделать PyDantic объект.
4) Успешным результатом работы API является возврат данных о бренде
и названий артикула в JSON формате. Пример: информация об одном 
артикуле - {"article": 123,"brand":"brand","title":"Title"}; 
артикулы из файла - [{"article":1,"brand":"Brand1","title":"Title1"},
{"article":2,"brand":"Brand2","title":"Title2"}]
## Решение задачи:
1) Установка *Django*, 
cоздание нового проекта *wildberries_api*. 
Создание в этом проекте приложение *main* где
реализуется решение поставленной задачи. 
2) В приложении *main* создается файл *parser.py*.
В нем инпортируются библиотеки *requests,UserAgent*.
Создается переменная *HEADERS* - идентификационная строка
клиентского приложения; обычно используется для приложений,
осуществляющих доступ к веб-сайтам — браузеров, поисковых 
роботов и «пауков», мобильных телефонов и других устройств
со встроенным доступом к веб-ресурсам.
3) Создается функция *parser_csr()* для получения нужных 
нам данных (артикул продукта, данные о бренде, имя продукта)


